❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
(කාමරය 8)
(සාමදානයේ සැතපෙන්න)
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් දෝ ගි, ප්‍රධාන ශෝකවන්නා: ආන් ගෝ ඉයුන්)
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් දෝ ගි)
මේක වෙන්න බෑ.
කිම් මහතා මිය ගියේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මැරෙන්නේ?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
පොලිස් සේවයේ නැති මේ රහස් පරීක්ෂක ජැං...
යැවීමට ඉල්ලා ඇති ද්‍රව්‍ය...
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සේවය නොකරන කෙනෙකුට,
දැන් කුලී රථ රියදුරෙකු ළඟ ඒක තියෙනවා.
මාර්ගය එතනින් අවසන් වෙනවා, ඒ නිසා දැනගන්න විදිහක් නැහැ...
අපි උන්ව මතුපිටට එන්න ඇමක් දැම්මම අපිට තේරෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම එයාලව එයාලගේම විදිහට බලාගන්නම්.
මම කිම් දෝ ගිව හොඳින්ම දන්නවා.
Gi කරන්න.
කිම් මහත්මයා?
- මාව අතාරින්න!
- ඉන්න.
- නෑ, ඒක හරිම භයානකයි.
- ඒත් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර!
මම කිව්වා ඒක හරිම භයානකයි කියලා!
යන්න ඉයුන්, නෑ!
- මාව අතාරින්න.
- කිම් මහත්තයා...
ඔබව හෙළි කරන්න.
මට මහ මොළකරු කවුද කියලා බලන්න ආසාවක් තියෙනවා.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(කථාංගය 11)
මම ඔයා කිව්ව විදියට කළා. ඉතින් දැන් ඒක ඉවරයි නේද?
හ්යුන් ජෝ මහතා,
ඔයා කේන්තියෙන් වගේ.
ඔයාට යටින් එයාගේ කුලී රථයේ බෝම්බයක් අටවලාද?
ඔයා තමයි මඩේ සෙල්ලම් කරන්නේ,
නමුත් අපිරිසිදු වෙන්නේ මගේ අත්.
ඔයා මැස්සෙක් අල්ලන්න පැල්පතක් ගිනි තියලා බිම දැම්මා.
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
(පාක් හ්යුන් ජෝ)
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ නැහැ වගේ කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා හොඳට කළා.
නමුත් ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
මම කැමතියි ඔබ සෑම අමුත්තෙකුටම තහවුරු කරනවාට...
එය ඔවුන්ගේ ගෞරවය පුද කිරීමට පැමිණේ.
එසේම, ඔවුන්ගේ මූල්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙන්න බලන්න, කළමනාකරු...
මේ රැවටිලිකාර කණ්ඩායම පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවා නම්,
ඔහු හෝ ඇය පියවරක් ගනීවි...
දැන් ලුතිනන්වරයා මැරිලා.
ඊට අමතරව, අවමංගල්‍ය නිවසකට පහසුවෙන් ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ඒක නොපෙනෙන්න තියාගන්න හමුදාවේ නැති මිනිස්සු යවන්න.
(ජනතාවගේ පොලිසිය, සාධාරණ දකුණු කොරියාවක්)
(චුන්හේ අවමංගල්‍ය ශාලාව)
(ප්‍රතිදීප්ත නොවන ස්වාභාවික පල්ප් කඩදාසි කෝප්ප)
(වර්ගීකරණය)
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ලොක්කා.
හියර් යූ ගෝ.
ඒවා කාර් එකට පටවන්න.
(චුන්හේ අවමංගල්‍ය ශාලාව)
සුභ රාත්රියක් වේවා.
(36 වන ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී උද්‍යානයේ සමාරම්භක උත්සවය)
(වර්ගීකරණය)
මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින සියලුම පුද්ගලයින්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කරන්න...
ඒ වගේම ඇඟිලි සලකුණු සඳහා ඒ සියල්ල පිස දමා ඇත.
මේවා අදාළ වන්නේ කුමන නඩුවටද කියා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන කියන දේ කියවන්නේ නැත්තේ?
ඒකෙ "වර්ගීකරණය" කියලා තියෙනවා සර්.
ඉතින් ඇයි අහන්නේ, මෝඩයා?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලද?
- මට සමාවෙන්න.
සමාව අයැදීම නවතා පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කරන්න.
තේරුණා සර්.
කළමනාකරු ඔන්, ඔයා නියම කොල්ලා.
වේලාව කීය ද?
- දැන් රෑ 9යි.
- එහෙනම් එයා දැන් මෙහෙ ඉන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ එයි කියලා.
එයා තාමත් මෙතන නැද්ද?
එයා රෑ 9 වෙනකොට මෙහෙ එනවා කිව්වෙ නැද්ද?
(එම් 5283)
(ඩිලක්ස්)
(සිද්ධිය සිදු වූ දිනය)
මිස්ටර් කිම්, ඔයාගෙ පැත්තෙන් හැමදේම හරිද?
ඒක අමුතුයි.
මට කුලී රථයෙන් අමුතු ශබ්ද සංඥාවක් ලැබෙනවා.
ශබ්ද සංඥාවක්ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉයුන් යන්නද?
(ඩිලක්ස්)
කුමක් ද?
එයා කොහෙද යන්නේ?
(නිල් කුරුළු පදනම)
කිම් මහතා.
Gi කරන්න.
කිම් මහත්මයා?
- කිම් මහත්මයා!
- යන්න ඉයුන්, එපා!
මාව අතාරින්න. එයා තාම ඇතුලේ.
නෑ, ඒක හරිම භයානකයි. යන්න එපා.
- මාව අතාරින්න!
- නෑ!
- ඔයාට බෑ.
- මම කිව්වා ඒක ගොඩක් භයානකයි කියලා.
- යන්න දෙන්න.
එපා!
- කිම් මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද?
කිම් මහත්මයා?
සමහර සීරීම් හැර, ඔව්.
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ.
කිම් මහතා.
කිම් මහතා...
කිම් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
ද්විතියික පිපිරීමක් සිදුවිය හැකිය,
ඉතින් අපි එළියට යමු.
මේ පැත්තෙන්. ඉක්මන් කරන්න.
- අපි වෑන් එකට යමු.
- හරි.
මොකද වුණේ? මට කතා කරන්න!
මට එය තේරුණා.
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවූ බව ඇසීමෙන් මට සහනයක් දැනුණා.
ඒ රසායනික සංකේතද?
ට්‍රිනිට්‍රොටොලුයින්.
කෙටියෙන් කිවහොත්, එය TNT ය.
(TNT: කාර්මික සහ හමුදා පුපුරණ ද්‍රව්‍යයකි)
එය පැමිණි තැන සැඟවීමට,
සවි කිරීමට පෙර පිටත කවරය ගලවා දමා ඇත.
මෙය TNT සඳහා රසායනික සූත්‍රයයි...
ඔබ සිතනවාට වඩා සරලයි.
එය නයිට්‍රික් සහ සල්ෆියුරික් අම්ල වලින් සාදා ඇත.
- මේක විද්‍යා ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් නෙවෙයි.
- හරි.
මේ යක්ෂයා අපේ කුලී රථය පුපුරුවා හැරියා.
මේ ඔබේ දැනුම වැඩි දියුණු කර ගැනීමට කාලය නොවේ.
ඒක අපේ කුලී රථයේ රෝපණය කළ බව...
යමෙකු අප ගැන දන්නා බව අඟවයි.
ඔවුන් අපිව හඳුනනවාට වඩා වැඩි යමක් දන්නවා. පැහැදිලිවම, ඔවුන් අපේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා.
කෙනෙක්...
වරායන්...
අපි ගැන අමනාපයක්?
කවුරුහරි පැහැදිලිවම අපේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා,
ඒ වගේම අපි දැනගන්න ඕනේ ඒ කවුද කියලා.
අපි ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකිය යුතුයි.
කෙසේද?
මම මැරුණා, මතකද? අවමංගල්‍යයක් තියෙන්න ඕන.
අවමංගල්‍යයක්ද?
මගේ මරණයෙන් පසු පියවරක් ගන්නා ඕනෑම අයෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කිම් මහතා...
මේක වෙන්න බෑ.
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම එයා මැරිලා නෑ,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඇස් දෙකෙන් අඬන්නේ?
එයාගේ ඒ ෆොටෝ එක දැක්කම ඔයාට දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
අපි අපේ පියවර ගැනීමට කාලයයි.
මම සුදානම්.
මම ඇයව හඳුනා ගන්නා තරමට, ඇය මාව තව තවත් බිය ගන්වනවා.
මම එයාගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ. දෙවියනේ.
බලමු අමුත්තන් ඉන්නවද කියලා...
අපි හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ගෝෂ්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
- මම?
- අනේ නෑ.
ඇයි ඔයා පුස්තකාලෙට ගියේ...
මම ඔයාට විනෝද වෙන්න කිව්වම? පුස්තකාලේ මොකටද?
ඇයි ඔයා ඒක අරන් යන්නේ?
විනෝද වන අතරතුර පෙළපොත් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයාගේ 12 ට...
කන්නේ නැති දෙන්නෙක්.
මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
මට වාහන අංක තහඩුවේ පැහැදිලි රූපයක් ගන්න බෑ...
CCTV දර්ශන වලින්.
මම දැන්ම එන්නම්.
(16එස් 9734)
නවත් වන්න.
අපි චරිත රඟපානවා වගේ.
කිම් මහත්මයා, මගේ අසුනේ ඉන්න එක කොහොමද?
අන්තිමට මට තේරෙනවා ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා...
අපගේ මෙහෙයුම්වල යෙදී සිටියදී.
මට මොනවා හිතෙයිද?
හොඳයි...
මට ගැඹුරින් කනස්සල්ලට පත්වීම වළක්වා ගත නොහැක.
ඔයා අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
(චුන්හේ අවමංගල්‍ය ශාලාව)
සුභ රාත්රියක් වේවා.
(දේදුනු අවමංගල්‍ය සේවය)
(අනුස්මරණ මන්දිරය)
(මියගිය තැනැත්තාට නිවන් සුව ලැබේවා.)
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් දෝ ගි)
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට එය අවසන් කළ හැකිය.
ඔහුගේ භෂ්මාවශේෂ චැනල් නිවසකට ගෙන යන ලදී.
අවමංගල්‍ය ශාලාවේ සිටි සෑම පුද්ගලයෙකු පිළිබඳවම පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කරන ලදී,
නමුත් කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැත.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
මේකේ මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
සමහරවිට මම තව එකෙක්ව මරලා දාන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවද...
බිෂොප් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
බිෂොප් ආපහු එනවද?
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
බිෂොප්තුමා මට විතරද කිව්වේ?
එහෙනම් ඔබත් මේ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
බිෂොප්තුමා මට පණිවිඩයක් දුන්නා.
ඔයා මෝඩ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා ඔයාගේ සැබෑ රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඔබ විහිළුවක් කරනවා නම්, ඔබ එසේ කිරීමට තෝරාගෙන ඇත්තේ නරකම කාලයයි.
ඔයාට විශ්වාසද බිෂොප්තුමා කිව්වෙ ඒක කියලා?
"එයාට කියන්න මෝඩ සෙල්ලම් නවත්තන්න කියලා..."
"සහ ඔහුගේ සැබෑ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට."
ඒ බිෂොප්වරයාගේ වචන විය.
හැමෝම ඇවිත්.
ඒවා ඇතුළට පෙන්වන්න.
හරි. බිෂොප්තුමා අද විධායක නිලධාරීන්ට රැස්වීමක් කැඳෙව්වා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් එය මගේ මනසින් ගිලිහී ගියේය.
(නිල් කුරුළු පදනම)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
හේයි, මිස්ටර් ඔන්.
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මෙතන මාත් එක්ක කතා කරන්න නෙවෙයිද ඉන්නේ?
මම මෙහෙට ආපු දේ කළා.
ඔයාට මතකද මම අනතුරක් කරපු වෙලාව?
ඔයා මට බැන්නා නෙවෙයි, ඒ වෙනුවට මාව සනසවලා.
ඒක හොඳයි.
මට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වුණු පළවෙනි කෙනා ඔයා...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම.
ඔබ දීර්ඝායුෂ ලබනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ඔබේ කුඩා කරුණාවන්ත ක්‍රියාව ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ මිනිහෙක් විතරයි. ඒත් එයා නැතුව මේ තැන හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට තේරෙනවා. දැන් කාටවත් වැඩ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මෙම ක්‍රීඩා සෙල්ලම් කිරීමට විනෝදජනකයි, නමුත් ඒවා සැමවිටම අවසන් වන්නේ කටුක අවසානයකිනි.
ඒක තමයි මේකේ තියෙන අඩුපාඩුව.
මම හිතුවා අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, දෝ ගි.
මොන නින්දාවක් ද.
(එම් 5283)
(ඩිලක්ස්)
මැරුණු මිනිසෙක් නැවත ජීවනයට පැමිණ ඇත!
කුලී රථය පදවන්නේ අවතාරයක්!
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
හේයි, අවතාරයක් බ්ලින්කර් එක පත්තු කරනවා කියලා හිතන්නකෝ...
සහ තිරිංග මත පෑගීම.
මේක ඔයාට නින්දට යන්න කලින් හොඳටම ඇති. දැන් ඔයාට නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඔබට ප්‍රතිඵල ලැබුණාද?
මට නාඳුනන අයගේ අනන්‍යතා ලැබුණා...
ඔබේ අවමංගල්‍යයේදී.
(ආරක්ෂක හිරු)
මොකක්ද? ඒ හැමෝම එකම සමාගමක වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම ඒ හැමෝම මෙතන වැඩ කරනවා.
කළු හිරු.
කළු සන්. ගංගනම් හි ප්‍රසිද්ධ සමාජය.
ඇයි සමාජ ශාලාවේ මිනිස්සුන්ට කිම් මහත්තයා මැරෙනවාට ඕන වුණේ?
මිස්ටර් කිම්, මම ඔයාව ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කවදා හරි සමාජ ශාලාවේදී බිලක් මගහැරලා තියෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
නැත්නම් අපි ඔවුන්ව යම් ආකාරයකින් කුපිත කළා වෙන්න පුළුවන්.
අළු පැහැති ප්‍රදේශයේ වැඩ කරන අය ඇත්තටම එයට වෛර කරනවා...
වෙනත් පුද්ගලයින් ඔවුන්ගේ අවකාශයට ඇතුළු වන විට හෝ සීමාව ඉක්මවා යන විට.
හරිද?
කුමක් ද?
මම දැන් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති දෙයක් පෙන්වා දුන්නා නේද?
මම ඒකට තව දෙයක් එකතු කරන්නම්.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද කිම්?
ඔයා අපිට කිව්වා පියවරක් ගත්ත අය ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා...
ඔබේ මරණයෙන් පසු.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්?
(හා ජුන් දිනයේදී)
මහත්මයා ඉවත් වෙනවද?
පළමු පියවර තැබූ පුද්ගලයා අපට සමීප විය.
සමහරවිට, ඔහු ඒ ගැන කලකිරී සිටි නිසා ඔහු ඉවත් වෙන්න ඇති...
කිම් මහතා හදිසියේ මිය ගියේය.
නමුත් ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් සැක සහිත විය...
ඔහුට සැකයේ වාසිය ලබා දීමට.
(නැතිවූ සහ සොයාගත්)
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහු අහම්බෙන් අපේ රහස් දොරටුව සොයා ගැනීම අමුතු දෙයක්.
(ලේඛකයින්)
(සේවක මණ්ඩලය)
(කිම් දෝ ගි)
(අහ්න් ගෝ ඉයුන්)
(ඉංජිනේරුවන්)
එයා මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම ඉදිරිපත් කරපු ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බලන්න.
මම එයාගේ කලින් වැඩපොළට ගියා...
සහ ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ලැයිස්තුගත කර ඇති ඔහුගේ පෙර නිවස.
නමුත් ඔන් හා ජුන් නම් පුද්ගලයා කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
ඔබ ඇමතූ අංකය තවදුරටත් භාවිතයේ නොමැත.
ඔහුගේ අංකයද තවදුරටත් සේවයේ නොමැත.
ඉන්න. ඔයා එහෙම කියනවද...
මිස්ටර් ඔන් කිම් මහත්තයාව මරන්න හැදුවද?
ඔබට කිසිදාක කෙනෙකුව සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගත නොහැක.
ඔහු යටි අරමුණකින් අප වෙත පැමිණියේය...
ආරම්භයේ සිට.
මම එයාව යාළු කර නොගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඒ ජරාව. අපි එයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
දෙයියනේ, මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
අපි එයාව අල්ලගත්තම එයා මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
එයා කොහෙද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔහු අපට දුන් සියලු තොරතුරු ව්‍යාජ ඒවා විය.
(අරඹන්න)
අපගේ සියලුම මඟ පෙන්වීම් එහි තිබිය යුතුය.
කමක් නැහැ.
(ඩිලක්ස්)
ඉන්න. මිස්ටර් කිම්.
දෙයියනේ. මට කියන්න එපා ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන එතනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? මේක නරක ඇඳුමක්ද?
අවංක වන්න.
ඔයා කවදාවත් සමාජ ශාලාවකට ගිහින් නෑ නේද?
හොඳයි, සමාජ ශාලා මට එච්චර ආස නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා පොත් ගුල්ලෙක්.
දෙයියනේ. ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා කොහොමද එතනට යන්න හිතුවේ...
හරි හරී.
අපි පාසල්වල ඉගෙන ගත්තේ කලාතුරකින් නිසා අපි යනවා.
හරි. ඇරත්, ඔහු මැරිලා වෙන්න ඕනේ.
අපි ඒක හසුරුවා ගනිමු.
අපිට ටිකක් නැවත බැලීමකට එතනට යන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
ඔයා එතනට යන්න ඇත්තටම කැමතිද?
ඒ මොකක්ද? මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මෙතන කොච්චර කල්ද? ඒ...
ඔයාද මේ බෝනික්කාව මෙතන දැම්මේ?
මට හිතුනා යාළුවෙක් හිටියනම් හොඳයි කියලා...
ඔයා වෑන් එකේ තනියම ඉන්නකොට.
ගෝෂ්.
ඒක මෘදුයි, හොඳට දැනෙනවා.
හරි, අපි ඒක ගමු.
අපි ඒක ගනිමු.
මට සල්ලි පෙන්නන්න, බබෝ.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි යයි කියලා.
දෙයියනේ. මට අවුරුදු 20ක් පිරුනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
- හරි.
- අපි ඒක එයාට පෙන්නමු.
(නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත, උපන් දිනය)
අපේ සමාජයේ නියෝජිතයන් කවුරුහරි ඔයා දන්නවද කියලා මට සැකයි.
මේ විදියට ඔයාට ඇතුල් වෙන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
දොරවල් එතනමයි.
ඔබ කොන වටා ගියහොත්, ඔබට කැරෝකී බාර් එකක් පෙනෙනු ඇත.
එතන විනෝද වෙන්න.
- හේයි. අහන්න.
- හරි.
මගේ වාරයයි.
හේයි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ මචං?
මොකද වෙන්නේ, මගේ සහෝදරයා?
ඔයාට බියර් එකක් බොන්න පුළුවන්. මට තේරෙනවා.
කරදරයක් වෙන එක නවත්තන්න...
මම තාමත් ඔයාට ආචාරශීලීව ඉන්නකොට, කැරෝකී බාර් එකට යන්න.
- අපි යන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම මාළු කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි.
- මමත්. ඒවාත් ලාභයි.
- සෝජු අපේ මත්පැන් වර්ගයක්.
- සෝජු හැමතැනම. අපිට සමාජ ශාලා නෑ.
- ඒ වගේම රමියොන්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි මචං.
- ඔව්!
- දෙයියනේ. මම හොඳින්.
ඔය දෙන්නා ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයෙන් ඉන්නකොට මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
කුසලතා...
මම පාඩම් කරන්න ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කරන්න ඇති.
මියගිය කිම් මහතා යන එක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
කවදාද? කොහෙද?
මම ඔහුව ඇතුල්වීමේදී දැක්කේ නැහැ.
ඔහු වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගන්නා බව පැවසීය.
ඔයාලා දෙන්නා හදපු බාධාව නිසා එයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
හේයි.
අනේ මන්දා, එයා ඒකට අපිට ස්තූති කරනවා නේද? එයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද.
අපි ඒක ගනිමු.
එන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා, යකූ.
එහේ.
හරිද.
මට මේ කුණු මාධ්‍යවේදීන් හැසිරවීම එපා වෙලා.
හේයි. ඔයා මේ වෙලාවේ කොහොමද ආවේ?
අනේ මන්දා. අපි ඔයා වගේ අය එන එක නවත්තන්න හැදුවා.
මේ මීයන් තැන් හොයාගන්න ඔයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ?
හේයි, ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මීයෙක් වෙන්න ඇති.
අපි ඌට යන්න දුන්නොත් මේ මීයා ආයෙත් හොරෙන් ඇතුලට එයි...
ඔහු කළ දේට ගෙවීමක් නොකර.
මැරෙන්න කලින් බොන්නේ නැත්තේ ඇයි? හරිද?
මේ මීයා දිහා බලන්න. ඌට නොමිලේ මත්පැන් බොන්න ලැබෙනවා.
නවත්වන්න!
911 අමතන්න.
සොරකම් කළ මත්පැන් වලින් බීමත්ව සිටි මිනිසෙක් වහලයෙන් වැටුණි.
හරි හරී.
ඔයා ජරාවක්. මොන ජරාවක්ද.
- ඔයා ජරාව.
- මේ ජරාව බලන්න.
මැරෙන්න, තෝ ජරාව.
මැරෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරිද.
මේක වෙන්න බෑ.
හේයි. මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා එයාලට බාධා කළේ? ඔයා හැමදේම විනාශ කළා! හරිද.
මට ඒවා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා දැන් එයාව බේරගත්තා. මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔහු ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහු රක්ෂණ හිමිකම් වලින් මුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියාද?
දෙයියනේ. මොන ජරාවක්ද.
මම වෙනස් පිවිසුමක් හොයාගන්නවා නම් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද කියලා මම කියන්නද?
දෙයියනේ. ඇයි මේක මෙච්චර කල් ගන්නේ?
- අපි අද බොන්න ඕනේ.
- ඔට්ටුයි.
කුමක් ද?
හේයි!
- හේයි.
- යකූ. හේයි!
හේයි, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
(කිම් යොං මින්)
වහල උඩ ඉඳන් ආපු මිනිහව මතකද?
ඔහුගේ නම කිම් යොං මින්.
ඔහු හන්බෙක් ඩේලි පුවත්පතේ සේවය කළේය.
ඔහු වසරේ මාධ්‍යවේදියා සම්මානය පවා දිනා ගත්තේය.
ඔහු තරමක් බලගතු මාධ්‍යවේදියෙක් විය.
නමුත් ඔහු අල්ලස් ලබා ගනිමින් සිටියදී අසු වූ නිසා, ඔහුව සමාගමෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔහු කුණු මාධ්‍යවේදීන්ගේ මුහුණ බවට පත් විය.
අපිට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, අපි එයා එක්ක පටලවා ගන්න හොඳ නැහැ.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
යහපත්කම.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙයියනේ. ඔයා ඇඳුම හොඳට අඳිනවා.
සමාජයේ හැමෝගෙම ඇස් ඔයා දිහාවට යොමු වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්, එයා එතන ඉන්නවා.
(වින්ඩි, බ්ලැක් සන් හි නියෝජිත)
- එයා?
- ඔව්, එතන.
කිම් දෝ ගි මහතා?
මම ඔයාට ඔයාගේ මේසෙ පෙන්නන්නම්. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ලාභම මේසය වෙන්කරවා ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
කොපමණ ද?
එයට වොන් මිලියන 3ක් වැය විය.
නමුත් යමෙකු වැඩිපුර ගෙවීමට කැමති නම් ඔවුන්ට ඔබේ වෙන් කිරීම අවලංගු කළ හැකිය.
ඒක වෙන්දේසියක් වගේ. ඔයා දන්නවද?
මේක අමුතුයි.
එහෙනම් ආයෙත් මෙතනට එන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
බලන්න?
මම කිව්වා හැමෝම ඔයා දිහා බලයි කියලා.
පැටියෝ, මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
ඊළඟ වතාවේ ට්‍රැක් සූට් එකක් අඳින්න. නමුත් ඒක ඩිසයිනර් ට්‍රැක් සූට් එකක් කරගන්න.
ඒක මෙතනට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මේ දවස්වල කවුරුත් සමාජ ශාලාවලට ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
ඇඳුම් ඇඳගෙන වේදිකාවේ නටන එක අපහසුයි.
මිනිස්සුන්ටත් වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
වැරදි අදහසද?
ඔයා ඔයාගේ නාම ලේබලය දාගෙන නෑ. ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
(YN එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යැං මැඩම්)
එයා මෙහෙට අමුත්තෙක්.
සමාවෙන්න. ඇඳුම නිසා මම හිතුවේ ඔයා ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
විනෝද වන්න.
යන්න ඉයුන්, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ක්ලබ් ගිහින් නෑ නේද?
දෙයියනේ. මම කියන්නේ...
හොඳයි, මම පාඩම් කරන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒ තරම් කඩිසර කෙනෙක් කියලා.
හරි.
මට ඔය දෙන්නව ඇහෙනවා.
ඇත්තටම?
මේ විදියට, වස්තුවේ.
බියර්?
ඉතින් මේ මේසය වෙන්කරවා ගැනීමට වොන් මිලියන 3ක් වැය වේද?
මේකට වොන් 300,000ක් ගෙවීම පවා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක තමයි ලාභම මේසය.
ඔයාට ඉස්සරහින් තියෙන මේසය පේනවද?
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 5ක්.
වේදිකාව ඉදිරිපිට ඇති මේසය වොන් මිලියන 7 කි.
බලන්න, මිස්ටර් කිම්.
මුළු වේදිකාවම පෙනෙන මේසය...
වෙන්කරවා ගැනීමට වොන් මිලියන 10 ක් වැය වේ.
මේක විහිළුවක් නේද?
නිම්නයක බංකුවක් සඳහා වොන් 100,000 ක් ගෙවීමට පවා මම පසුබට වුණා.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා. අපි ගිහින් කෑම ටිකක් කමු.
- හරි.
- ඇය කාත් එක්කද ඉන්නේ?
ආරක්ෂකයෝ දෙන්නෙක් දැන් ඇතුලට ආවා. ඒගොල්ලෝ අවමංගල්‍යයට ගියා නේද?
නවත් වන්න.
ඔව්. ඔවුන් එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලට ඔයාගෙ මූණ අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයකින් කෙනෙකුගේ මුහුණ මතක තබා ගැනීම පහසු නැත.
කවුරුහරි හිටියොත්, එයාලා ඔයාව අඳුන ගනීවි...
මොකද ඔයා තමයි ප්‍රධාන ශෝකවන්නා.
ඔව්, මම හිටියා.
මෙන්න ඔයාගේ බියර් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද? ඔයා විනෝද වෙනවද?
දැනටමත් එපා වෙලා නේද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
එක් අයිතමයකින් සෑම කෙනෙකුගේම ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීම පහසුය.
ස්කෑන් එකක්ද?
හොඳයි,
ඔබගේ වාර්ෂික වැටුප උපරිම වොන් මිලියන 40 ට අඩු විය යුතුය.
මේ මේසය වෙන්කරවා ගැනීමට ඔබ ඔබේ මාසයක වැටුප භාවිතා කළා.
ඔයා අලුත් ඇඳුමක් පවා ගත්තා,
නමුත් ඔබට සහකරුවෙකු නැත.
ඒ සල්ලි වියදම් කරපු එක ගැන ඔයා පසුතැවෙන්න පටන් අරන්.
මම හරිද?
මට පුදුමයි. මම බොරු කියන්න හොඳ නැහැ.
උන් ඔක්කොම එකට ගුලි වෙලා ඉන්නේ,
ඉතින් ඒ හැමෝම සමානයි වගේ පේනවා නේද?
නමුත් නැහැ. මෙම ස්ථානයේ දැඩි ධූරාවලියක් තිබෙනවා.
අපි අතරේ වංශාධිපතියන්ගේ සිට වහලුන් දක්වා හැමෝම ඉන්නවා.
ධනවතුන් වංශවත් අයයි.
දුප්පතුන් පහත් වහලුන් ය.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ව පන්තිවලට බෙදන්නේ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය කොතරම් විශේෂ යැයි ඇය සිතනවාද?
අර උඩ තියෙන මේසය පේනවද?
ඔවුන් වංශවත් අය ලෙස පෙනී සිටින නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් වහලුන්ය.
ඔවුන් බිල බෙදනවා.
ඒ තරම් මහන්සි වෙලා කරන වැඩ වලින් ඵලක් නෑ.
ඔවුන්ගේ ආවරණය පුපුරා යනු ඇත.
මෙහි සැඟවීමක් හෝ බොරුවක් නැත.
එතන ඉන්න මිනිස්සු රාජකීයයෝද?
නැහැ. ඔවුන් වංශවත් අය, රාජකීයයන් නොවේ.
රාජකීයයන් තමන්ට පහළින් සිටින අය සමඟ ගැවසෙන්නේ නැහැ.
චියර්ස්.
ඒක නියෝග කරන්න පුළුවන් රාජකීයයෙකුට විතරයි.
මේ කුමක් ද?
කිම් මහත්මයා. ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඒ කට්ටලයේ වටිනාකම වොන් මිලියන 18 කි.
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඒ අධිරාජ්‍ය සෙට් එක.
එය ඔබට වොන් මිලියන 180ක් ආපසු ලබා දෙයි.
කුමක් ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය...
ඇත්තටම ඒක ඉලක්කම් නවයක්.
මම මගේ ඉඩම වොන් මිලියන 160කට කුලියට ගත්තා.
මේ කුමක් ද?
හියර් යූ ගෝ.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
(ගාඩ් ජැං, බ්ලැක් සන් හි ආරක්ෂක ප්‍රධානියා)
එයාලා පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරනවා, කෙනෙක් හොයාගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්...
ඔවුන්ට සමාජ ඉණිමඟට නැගීමට උදව් කිරීමට.
උපරිම කාලය පැමිණි විට,
අවාසනාවකට මෙන්, ඔබ ප්‍රතිස්ථාපනය වීමට යටත් වේ.
ඉතින් පුළුවන් කාලේ විනෝද වෙන්න.
- හැමදේම හොඳයි.
- පරිස්සමෙන් බලන්න.
- එයාලට අපිව ඕනේ.
- හරි.
අපට අවශ්‍ය සියලු දෙනා ඒ පැත්තට යනවා.
ඔයා කොයි කාමරේද ඉන්නේ?
හොඳයි... මම වටපිට බලන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
මගේ කනගාටුව.
මෙම කොටස VIP සඳහා පමණක් වන අතර සාමාන්‍ය අමුත්තන්ට ඇතුළු විය නොහැක.
- මට පේනවා.
- ස්තූතියි.
හේයි, කියුං ඉයුන්.
හේයි.
මට ඇතුළට යන්න බැරි තැනක් තියෙනවා.
අපි කිසිවක් නොකර එළිමහනේ කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම තව ළං වෙන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද සමීප වෙන්නේ?
ඔයා VIP කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
වික්ටර්, ඔයා කලින් ආවා.
- එයාලා කොහෙද?
- එතන.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් කිම්, ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් කිම්, එපා...
මගේ මිතුරා!
ඔහු කවුද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්!
(වික්ටර්, ගායක, අයිඩල් කණ්ඩායමේ නායක GET)
මොකක්ද, එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් සමඟ මිතුරු වන්නේ කෙසේද?
WHO?
ඔයා එයාව දන්නවද වික්ටර්?
කොච්චර කල්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
යාළුවා.
මේ මම, කිම් දෝ ගි.
අනේ මන්දා.
"කොච්චර කල්ද?"
අහන්න. මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
ඒක රිදෙනවා.
ඌරු සම.
මම ඔයාට ගොඩක් හම හැදුවා.
(YMS අභ්‍යාසලාභීන්ගේ දෙවන කාර්තුමය ප්‍රසංගය)
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට ආවම මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටු හිතුනා...
අභ්‍යාසලාභී කාර්තුමය ප්‍රසංගයේදී.
මම 11 වෙනි තැන අන්තිමට ආවත්.
කිම් මහත්මයා, මම ඔබට ඡායාරූපයක් එව්වා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම මේ ෆොටෝ එක ඔයාට පෙන්නන්න හිටියේ නෑ...
මොකද ඒක ඒ තරම් නින්දා සහගතයි.
බලන්න.
දේවල් සාර්ථක නොවන සෑම අවස්ථාවකම,
දැන් පවා මේක මාව දිරිමත් කරනවා.
ඔයා මගේ ආදර්ශය.
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
මට මතකයි.
කිම් දෝ ගි, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබව හඳුනා නොගැනීම ගැන කණගාටුයි.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, බොහෝ පුහුණුවන්නන් පැමිණ ගියා.
ඔව්.
එහෙම ඇවිත් ගිය අයගෙන් කෙනෙක් මම.
අනේ මන්දා.
ඔව්, කිම් දෝ ගි.
මට මතකයි මුලින්ම ආවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔව්. ඔයා හැමදාම මුලින්ම ආවා, මම හැමදාම අන්තිමට ආවා.
මේක නියමයි. අපි බොමු.
- නියමයි. මට වීදුරුවක් දෙන්න.
- මේක නියමයි.
- ස්තූතියි.
- සූදානම් කරන්න.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
- මෙන්න,
- දෙයියනේ.
වික්ටර්ට!
- චියර්ස්!
මම එයට කැමතියි!
ඒක නම් පුදුමයි.
අද ඔයාට ඒක දැනෙනවා ඇති.
ඒක තාම සූදානම් නැද්ද?
- ඒක සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
- ඉක්මනට මට ගෙනත් දෙන්න.
අපි බෝනික්කන් ටිකක් තෝරමු!
ඒක ලෑස්තියි. හැමෝම නැගිටින්න.
- එන්න.
- අපි යමු.
අපි බලමු.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තෝරන්න.
- තුන්වෙනි එක වමට.
- ඔව්.
ඊළගට...
බාලවයස්කාරයෙක් ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
ඔත්තුව බෙදාගන්න, පන්ක්.
කිසිම ඉඟියක් නැහැ. ඒ ඔක්කොම සල්ලි ගැන.
මම අම්මගෙ කාඩ් එක උපරිමයටම දැම්මා...
සහ නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලැබුණා.
ඔයා උසස් පෙළ ළමයෙක්ට හොඳටම කළා.
අපි යමු.
- ඔයා ගෙවනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කම්පන සහ භීෂණවලට අවසානයක් නැත.
(පොලිසියට: බ්ලැක් සන් සමාජ ශාලාවේ බාලවයස්කරුවන් සිටී.)
හේයි, එයාලට මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, හත්වෙනි කාමරේ හිස්ව තියන්න!
හිස් බිම.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සෙනග දිහා බලන්න කියලා...
වැදගත් සිදුවීමට පෙර?
- සමාවෙන්න සර්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරගන්නේ නැද්ද?
එකට එකතු වෙන්න!
හේයි.
හේයි, පන්ක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කුණු වාර්තාකරුව එළියේ තියාගන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔයාට ගැහුවාද?
මම මීයාව අරන් ඇවිත් ඒකෙ තැන තියන්නම්.
හරි. නැගිටින්න.
ඔහුව ඔහුගේ තැනට දාන්නද?
ඔයා එයාව එයාගේ තැනට දානවාද?
මොකද වෙන්නේ, ලොක්කා?
ඇත්තටම?
අපි ඒක කරමු.
මට පන්ක්ගේ නම්බර් එක එවන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි.
ඒ කුණු වාර්තාකරු එළියේ දැක්කොත් එයාව තනි කරන්න.
ඔහු ඇලිබිස් නිර්මාණය කිරීමට ප්‍රසිද්ධය.
මම ඔයාට කිව්වේ එයාට මෙතන ගහන්න කියලා හේතුවක් ඇතිව.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාව බිම දැම්ම පන්ක්. ඔයාට එයාගේ මූණ මතකද?
නැහැ. ඒක ඇසිපිය හෙළන සැණින් සිදු වුණා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්?
ඒක එච්චර ඉක්මනට සිද්ධ වුණාද?
සමාවෙන්න, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යහපත්කම.
මම හිස් කාමරයකට ආවා, දැන් ඒකෙ සෙනඟ පිරිලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වික්ටර් තුන්වන කාමරයේ.
මට ඇත්තටම මුත්‍රා කරන්න ඕන වුණා.
එතන වැසිකිළියක්ත් තියෙනවා.
ඇතුලේ කෙනෙක් හිටියා, ඒත් ඒගොල්ලෝ එළියට ආවේ නැහැ.
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
තවමත්, ඔබ වෙනත් කාමරයකට නොයා යුතුය.
ඔයා හරි.
මට සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට නිදිමතයි.
යන්න ඉයුන්, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම.
මට මහන්සි නැහැ.
ඇයි එයාලා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
- කවුද?
- පොලිසියෙන්.
සමාජ ශාලාවේ බාලවයස්කරුවන් සිටින බව කිම් මහතා වාර්තා කළේය.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ බොහෝ කලකට පෙර, නමුත් ඔවුන් චලනය වන්නේ නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි එයාලා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
- හෙලෝ?
- ඒ ඔයාද?
උපදෙස් දෙන්නා.
ඔහුව ගන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මොන තරම් පිස්සුවක්ද!
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
ඉන්න. අඩුම තරමේ මාව එළියට දාන්නේ ඇයි කියලාවත් කියන්න.
ඇයි?
මේ නිසයි.
උඹට අපරාදේ.
අපි මිස්ටර් කිම්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- ඔයාට බෑ!
- ඇයි අපිට බැරි?
එයා අපිට කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මේ සියල්ල දකින විට පොලිසිය කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
- හේයි.
- ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවද?
උඹට අපරාදේ.
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
නැගිටින්න.
ඔහ්, ආදරණීය, මම මෙතන මැරෙනවා.
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරයිද?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්ද? ඔයාට බැහැ.
අනේ මන්දා.
පොලිසිය අමතන්න.
හෙලෝ. ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
මෙතන.
කවුද අපිව ඉල්ලුවේ?
හේයි.
ඔහු වාර්තාව හැදුවා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
අහෝ හිතවත.
නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
අපි බලමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාපාරයකට බාධා කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔබට වෙනත් ගැටළු නොමැති නම්, අපි ආපසු යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඒක පහළට යනවා දැක්කා, මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා ළඟට එන්න හිටියේ.
එහෙම කියන්න එපා.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙකුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ වෙත පැමිණිය යුතුයි.
- ඇතුලට එන්න.
- මම එන්නද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
මම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අත්හදා බැලුවා...
ඔබ එවූ ඡායාරූප මත පදනම්ව.
නියමෙට, මම ඒ මාදිලියේ කාර් එකක් පුපුරවනවා නම් හොඳයි,
නමුත් මම ඒ තත්ත්වයේදී සමාන ද්‍රව්‍ය සමඟ වැඩ කළා.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වර්ගය, ප්‍රමාණය,
සහ ආකෘති සියල්ල යමක් සිදුවන ආකාරය කෙරෙහි බලපායි.
පුපුරණ ද්‍රව්‍යයේ ප්‍රභවය හඳුනා ගැනීමට ඔබට සුන්බුන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක මිනිස් ඇඟිලි සලකුණක් වගේද?
ඔව්, නමුත් මේ මුද්‍රණවලින් කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
කොරියාවේ බොහෝ කාර්යාලවලට එවැනි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ නොහැක.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය, NIS,
සහ අභ්‍යන්තර හා ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය.
මෙම සිදුරු පාහේ සමාන වේ.
එය... සිට වඩාත් පොදු රටාවයි.
මම සහතිකලත් ගිනි හා පිපිරුම් විමර්ශකයෙකු වීමට ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි.
ඒක C4. ඒක විශේෂ ඉලක්ක සඳහා භාවිතා කරනවා.
මේ වගේ සලකුණක් ඇති කරන පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක් කවුද පාවිච්චි කරන්නේ?
අභ්‍යන්තර කටයුතු සහ ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ...
ත්‍රස්ත විරෝධී ඒකකය.
අභ්‍යන්තර හා ආරක්ෂක අංශයේ ත්‍රස්ත විරෝධී ඒකකය?
පොලිසියද?
ප්‍රතිඵලවලින් කියැවෙන්නේ එයයි.
කන්ග් පිල් ස්යුං ​​නඩුව.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔවුන් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පටලවා ගත්තා.
විමර්ශනය දූෂිත යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
- ජැං මහත්මයා?
- ඔව්?
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව ලොකු දේකට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
හේතුව වැදගත් නැහැ.
බ්ලූ බර්ඩ් පදනමට සාපේක්ෂව...
මගේ පවුල වෙනුවෙන් කළා,
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කිව්වට මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
(පිපිරීමේ දර්ශනය)
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ආවේ...
පොලිසිය?
(අපරාධ අංශය)
මම වාර්තාව හැදුවා, ඉතින් ඇයි ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
මම කලින් පැහැදිලි කළා.
ව්‍යාපාරයකට සහ දේපළ හානිවලට බාධා කිරීම සඳහා.
මොන දේපළද?
මම හානි කළේ කුමන දේපළටද?
සමාජයේ බාලවයස්කරුවන්ගේ වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට කිසිදු වාර්තාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට තිබිය යුතුයි.
කතන්දර ගොතන එක නවත්තන්න...
ඔබේ නොවන දේ විනාශ නොකරන්න.
ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම බාලවයස්කරුවන් ගැන කරපු වාර්තාව ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ විශ්වාස කරනවා මම දේපළ විනාශ කළා කියලා කියපු සමාජ ශාලාවේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ව.
සමාජ ශාලාව ඇතුළටවත් යන්නේ නැතුව.
මහත්මයා, මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
හායි.
අපිට ප්‍රකාශය ලැබුණා. හරි.
හේයි.
ඔයාගේ නම කිම් දෝ ගි ද?
(සෛලය 1)
සමාජ ශාලාවේ සේවකයෙකුට අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ දැන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා.
ඇයි මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරලා මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ?
දැන් ඔයා ඇත්තටම රැවටිලා.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
ආයේ බ්ලැක් සන් ළඟට කොහෙවත් යන්න එපා.
කොච්චර අමුතුද.
මට ආපහු කළු හිරුට යන්න ඕන.
ඔහු කවුද?
ඔහුව පුහුණු කරන්න.
ඔයා ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම දැන්.
ඔයා VIP කෙනෙක්ව ලකුණු කරන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අංකය ඇති බෝතලය ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබේ බෝතලය කැඩී ගියහොත්, ඔබත් එසේමය.
අපි බෙදා හැරීමට ප්‍රමාදයි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
එයා මොකක්ද කියන්නේ එයා ඩිලිවරි එකට පරක්කු වුනා කියලා?
ඔයා ඒ කෙල්ලව තනියම දාලා ගියා නම්, එයාට ගොඩක් කරදර විඳින්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කළා.
මාසෙකට බිලියන ගණන් හොයන සමාජයක් ඇයි...
ඖෂධ විකිණීමට අවශ්‍යද?
චෝයි සොං ඉයුන්.
සත්‍යය සොයන අතරතුර ඔහුව ඝාතනය කළා නොවේද?
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
උදව් අවශ්‍ය පුද්ගලයා.
අපි ජීවත් වෙන්න හේතුව එයා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥